绝望之为虚妄，正与希望相同。
——鲁迅《野草·希望》
地球は狙われている
地球已经被盯上了
知ったこっちゃないが
那管我屁事啊
クビスカ
我被开除了吗
上からさ　人件費削減しろって
上面说 要削减人工费支出
で　シフトの少ない人から　ね
所以 就先从排班少的人开始 拜托了
ちょちょちょちょ　店長マジ勘弁してくださいよ
等等等等会 店长真的饶了我吧
保証人なしでバイトさせてくれんのここくらいしかないんすから
不用担保人就能打工的地方 只有这里了啊
いやさ　みこちゃんライバーなんでしょ
就是说 巫女酱你是主播吧
配信で稼いでるんでしょ
靠直播也能赚钱吧
死灵书巫女
订阅人数 3223人
「我是万事屋主播死灵书巫女！！！！！
我会制作挑战视频、游戏实况等各类内容！
请大家多多订阅我的频道！！！
推荐使用的话题标签→→→#死灵书巫女」
登陆频道
边吃20辛咖喱边闲聊
观看118次   3天前
验证！4f的超级碗
329次   观看7天前
特技表演！
968次   观看1周前
じゃあ　そっちで頑張ってよ
那么 就在那边加油努力吧
いや　それが全然つうか
不是 那完全就不行
あ　でもあれか
啊 记得有件事
噂じゃ登録者数が10万人超えたら　呪われるんだっけ今
现在听说订阅人数超过十万的人 会被诅咒的
あれ本当なの
那个是真的吗
みこちゃんも気をつけないと
巫女酱也要小心点啊
いやー　そうっすよね
是啊 您说的对
はいどうもー　よろず系ライバー　ネクロノミコです
各位晚好 咱是万能型主播 死灵书巫女
知名博主相继意识不明
今日はプレリリース中のスーパーランブルランドを
今天直播的是预发布「超级激战大陆」
誰よりも早く攻略していきまーす
我要比所有人都更早攻略它
先日　生配信中に突然意識を失った動画配信者は
前几日 多名主播在直播中突然失去了意识
大部分视频发布者陷入昏睡状态
その後の調べで　延べ100名を超えることが分かりました
在调查之后 受害者总人数超过了一百人
初中毕业加油
攻略帮大忙了
初中生好可爱
巫女加油呀
感觉乱糟糟的
第一次看初中毕业的
加油哇  www
舞由酱还没好吗—？
言うな
别吵
そのほとんどが　10万人以上の登録者数を持つ人気ライバーで
而受害者 大多是具有十万以上订阅人数的人气主播
流媒体行业的混乱和迷茫
ファンの間でも　大きな動揺と混乱が生じている模様です
在粉丝之间 也引起了巨大的困惑和混乱
こいつ　難しい
这家伙 好难啊
加油啊—！
这是什么姿势啊 www
个性太强了吧笑死 www
不必勉强做出反应哦
比起游戏画面
看up本人更有趣 ww
那里需要大跳跃吧
死灵书巫女的宇宙恐怖秀
感谢您的观看！欢迎评论并订阅！
ああ　ダル
啊 累死
万能主播  死灵书巫女
频道订阅人数：3223
マジで再生数伸びなさすぎて逆に笑えてくるな
这垃圾播放次数 我都想笑了靠
家賃5万円
租金五万日元
光熱費1万円
水电费一万日元
通信費1万円
话费一万日元
自分の食費1万円
自己的伙食费一万日元
そしてお前の餌代
还有你的饲料费
2万円
两万日元
今を変える突破口が必要だ
现在绝对需要突破口改变现状啊
もっとネタのアイデアが必要なんだよ
我还需要更多的梗和点子啊
なあマユ
是吧舞由
ママごめん
房东姐抱歉
そんなことだろうと思ったよ
我就知道是这样
家賃なら2　3ヶ月余ってあげる
房租我再多给你缓两三个月
大した額でもないしね
也不算是大数目了
その大した額が稼げないんだよ
就是数目很大我才赚不到这么多钱啊
悩め悩め
烦恼吧烦恼吧
社会は甘くないよ
社会可并不美好啊
ねえ　ここで働いちゃダメ
呐 我不能在这里工作吗
20歳ってことだ
就得是成年吗
あんた下手すりゃ　高校生にも見えないのに
要是弄不好 你看起来可比高中生年轻啊
だよね
确实
舞由がいた頃は羽振り良かったのに
舞由在的时候你还挺不错的
行ってきたよ　病院
我去过了 医院
そうかい　もう3ヶ月になるだろう
这样啊 应该有三个月了吧
あれ入院費どうなるんだろうね
那她的住院费怎么办啊
生命保険なんて
比如说有什么人寿保险啥的
入ってないよ
没有
入ってたとしても
就算真买了
生配信中に意識不明になりましただなんて
在直播中意识不明而昏迷
前例がないってさ
也没有前例啊
そっか
这样啊
まっすぐに病院叩き出されるなんてことはないだろうけど
虽然她应该不会马上被医院赶出来
心配だね
但还是挺担心的
【重要】恭喜你成功当选
あなたは選ばれました
你被选中了
参加していただけたら　礼金
若是能参加的话 奖金
10万円
十万日元
詐欺なら詐欺で動画のネタにするし
就算是诈骗 也能作为视频的素材
ってうわ　なんか詰まってるし
不是吧 这都被塞满了
これ　全員ライバーなのか
这些人 全部都是主播吗
ネクロノミ子
死灵书巫女
まさか　まさかまさかまさか
难道是 难道难道难道是
あんたも来てるなんてぇ
你竟然也来了啊
お　お前はぁ
你 你是
誰だっけ
你是谁啊
神楽坂カンナ
神乐坂柑奈
なんで覚えてないのー
为什么没有记住我啊
女子高中生主播    神乐坂柑奈
频道订阅人数 72593
わぁー　ごめんごめん
哇 抱歉抱歉
あ　あの二人前に動画で見たことある
那 那两个人之前在视频里见到过
あ　ライバーフェスで特訓練して炎上した子たちか
啊 是在直播庆典的特训上被炎上的女孩吗
ちょっとバズったよね
稍微还火了一把啊
女子高中生主播—神乐坂柑奈
节日大福利❤️
与死灵书少女的大跌倒
直播事故
パンツの子だろパンツの
是叫「胖次女孩」胖次
そこ　パンツやだ
那个 不是胖次
オーバーパンツだし
是安全裤啊
うんだよ　逆恨みか
什么鬼 你在迁怒我吗
直恨みよ
是直接的恨
ライバーフェスではよくも恥をかかせてくれたわね
直播庆典上你让我出了那么大的丑
おかげで私のチャンネルの再生数は片打ちなのよ
拜你所赐 我的频道播放量彻底崩了啊
はぁ　パンツ見せたら上がりそうなものだけどな
哈 我以为发点福利会更受欢迎的
浅はか
目光短浅
コメント欄がパンツの話題ばっかりになって
评论区里讨论的全都是胖次
元々の可愛いファン達が去っていったのよ
原本可爱的粉丝都已经离我而去了
キモい新規は新規で
那些恶心的新粉一个比一个怪
美容やグルメに全く興味がなくて
对美容和美食完全没兴趣
私のチャンネルが今やガッタガタよ
现在我的频道简直塌得不能看了
うわぁー　あんたのせいでね
全都 都是拜你所赐啊
ずっと撮ってるぞ
我可一直在拍摄啊
お客さんにキモいとか言うなよ
别说观众很恶心啊
アップするんじゃないわよ　SNSにも書いちゃダメよ
不准给我上传 也禁止发布到社交媒体上
うへいい性格してんね
你这性格真绝了啊
それにしても　まさかあんたまでここに呼ばれてたとはね
话说回来 没想到你也会被叫来这里呢
お前んとこにもメールが来たのか
你也收到了电子邮件吗
そうだ 勝負しましょうみこ
是啊 来决一胜负吧巫女
ここでゲームをするんでしょ
不是要在这玩游戏吗
らしいけど
好像是的
どういうゲームか知らないけど
虽然不知道是什么游戏
あなたが負けたら配信で謝ってもらうわ
你要输了的话 给我直播道歉哦
地面に顔をこすりつけてね
记得把脸贴到地上呢
お前めんどくさいなぁ
你可真的是麻烦啊
これよりお伝えする内容は守秘義務により
以下告知的内容因守秘义务
一般公開禁止とさせていただきます
不得向公众公开
今録音　録画をされている方は直ちに停止してください
现在正在录音录像的各位请立刻停止
本日はお集まりいただきありがとうございます
感谢各位今日拨冗出席
私はメガロックス社
我是「没打螺丝」公司
アミューズメント開発部アシスタントディレクター
娱乐开发部 助理制作人
天叢ケイと申します
天丛慧
よろしくお願いします
请各位多多指教
アシスタントディレクター
助理制作人
ゲーム会社の
游戏公司的吗
それって偉い人
那是很伟大的人吗
さあ
谁知道呢
メガロックスは超大手だからね
没打螺丝可是家超大的公司啊
結構すごい人なんじゃないかな
应该是个很厉害的人吧
あの ゲームのテストプレイに参加するだけで
那个只需要参加游戏的测试
謝礼10万円って本当なんですか
酬金十万日元 是真的吗
はい
是的
お約束通り　弊社からお支払いたします
按照约定 薪酬将由本公司进行支付
ですが皆さん　今回のことはくれぐれも内密にお願いします
但是各位 本次测试内容请务必保密
本プロジェクトは前代未聞のことなので
本项目是史无前例的
そのゲームを宣伝させるために私たちを呼んだんじゃないんですか
难道不是为了宣传游戏 才让我们前来的吗
今回はプレイデータを集めることの方が重要なんです
本次测试 更为重要的是收集游玩数据
ですから皆さんの人気にお願いするのは
所以是否要拜托各位帮忙
今日の結果次第ということで
要看今天的结果怎么样了
まあ　悪くどいオーディションね
嘛 好糟糕的试镜啊
まあ　いいけど
不过 也没什么
活躍したら次はと呼んでくれるってことね
表现得好下一次就会再叫我的吧
公式の案件になるってやつか
也就是会变成官方合作了啊
時間です
时间到了
なんだこれ
这是什么
UFO
不明飞行物
ようこそ　超未来VRゲームシステム　カダスへ
欢迎来到 超未来虚拟现实游戏系统 卡达斯
カダスは皆さんを　現実と見まごう幻の世界へと　お連れします
卡达斯将会带各位 前往一个虚拟现实的世界
なに　これ
这是 什么
ずいぶん大げさなシートだな
相当夸张的一个座位啊
なんかヤバくね
感觉好恐怖
すげえな
好厉害
緊張してきた
紧张起来了
へえ　本格的じゃん
诶 挺专业嘛
これでゲームすんのか
用这个玩游戏吗
あの　変な匂いがすずんですけど
那个 好像有一股奇怪的味道
これ　ヤバいやつなんじゃあ
这 可不妙啊
装置に問題はありません
装置并没有问题
それでは　スタートします
那么 即将开始
どうか
还请
お気をつけて
注意
Super Rumble Land　と
超级激战大陆
何これ
这是什么
こ　この建物でまさか
这 这些建筑物难道是
つか　何だこれ
我敲 这什么鬼啊
いや　ブサイク
不要啊 好丑
皆さん　驚かれていることでしょう
各位 是否对此感到惊讶呢
カダスは従来の技術を遥かに超越しており
卡达斯的技术远远地超过了传统
システムが直接脳に働きかけて
系统直接作用于大脑
プレイヤーを超現実に誘います
引导玩家进入超现实世界
脳
大脑
やっぱヤバいやつじゃない
果然是很糟糕的东西吧
大丈夫なの
没问题吗
それを確認するための実験というわけなのでしょうね
就是为了证实这点 才开展的实验吧
確かに守秘義務を徹底されるわけです
确实需要严格遵守保密义务呢
誰
你谁
数学の講義をアップしている　佐野清司郎といいます
我是上传数学讲座的博主 佐野清司朗
授课风格主播 佐野清司朗
频道订阅人数 40538
ああ　先生系の人ね
啊 老师系的人啊
メガロックス社は近年
没打螺丝公司在最近几年
洋げやソーシャルゲームに押されて社用だって言われてましたから
被欧美和社交游戏打压 传言说公司准备最后的翻身仗
起死回生の大事業なのかもしれませんね
说不定能成为起死回生的大企划
さあ　電子の世界に集いし精鋭たちよ
来吧 聚集在电子世界的精英们
スーパーランブルランド体験版へようこそ
欢迎来到超级激战大陆体验版
私はゲームを進行する案内役のチェクタクマンです
我是负责推进游戏进程的引导员 切克塔库曼
どうぞ　お見知りおきを
请各位 多多关照
チェクタクマン
切克塔库曼
何その名前
那是什么鬼名字啊
ここからは私が進行します
接下来将由我来主持
ちょっとあなた
你等会
あ　あなたは約束通り黙っていてください
啊 正如和你所约定的 闭嘴吧
さあ　お気になさらず
很好 各位不用太担心
え　本日はベータテストですので
那个 今天是贝塔测试版本
順位は関係ございません
排名并不是很重要
皆さんは障害物を乗り越えて　ゴールを果たしてください
请大家克服重重障碍 顺利到达终点
そうそう　皆さんにさらにやる気を出していただくために
对了对了 为了让大家更加有动力
特別ボーナス
特殊奖金
脱落せずにゴールされた方には漏れなく追加で
所有坚持到终点的人都将额外获得
100万円をお支払いいたします
百万日元的奖励
100万円
百万日元
マジですか
真的吗
ちょっと　怪しさ極まりないじゃないの
等会 这难道不是诈骗吗
100万円
百万日元
それだけあったら滞納して家賃が全部払える
要有那么多钱 就能把拖欠的房租全付清了
ガチャで首が回らないんだよ 助かるー
我已经玩不动抽卡游戏了 真的帮大忙了
これでディズニーに行けるわ
这样子我就能去迪士尼了
本当なんだな
是真的吗
本当です
千真万确
皆さんやる気満々で何より
最重要的是大家干劲十足
さあそれでは　ゲームスタートです
那么我们就 游戏开始
そんな軽率な
别这么轻率啊
これ無理ゲーじゃない
这根本通不了关吧
無理ゲーじゃないな
也不是不能过
これは　覚えゲーだ
这是 记忆游戏
床は一定の規則通りに動いている
地板按照一定的规律移动
覚えゲーって
记忆游戏的话
何度も死んで挑戦するゲームでしょ
是那种不断死亡反复挑战的游戏 对吧
お　ゲーマーだね
哦 看来你是游戏玩家啊
何よ　どっかで見た顔だと思ってたけど
什么啊 我好像在哪里见到过你来着
イスポーツ選手のエイタ君ですね
他是电子竞技选手伊塔
今よくテレビに出ている
现在经常在电视上出现
ご明察
很对
僕もメジャーになったね
我也算是火了啊
电竞选手 伊塔
频道订阅人数 588640
みんなよろしくね
大家请多指教
まさか本当に攻略できないようにはしてないでしょ
他们应该不会把它设置为不可攻略的吧
ゲームなんだから
毕竟这可是游戏
ほらね　よくあるパターン
看吧 这是常见的模式
次は簡単
接下来的也简单
壁が折り切った時に渡ればいいだけだ
只要等墙彻底倒下再通过就好了
登っちゃダメだ　降りるのを待てばいい
不能试着爬上去 要等它降下来
エイタ選手　さすがはプロゲーマー
伊塔选手 不愧是专业游戏玩家
どうぞどうぞ
请吧请吧
これは消えるよか
这个会消失的吧
惜しくも脱落
不幸掉落了呢
まあ一面なら　多分そんなに理不尽な罠は配置してないでしょう
只是第一关的话 应该不会放太过分的陷阱吧
ゲームのプロとして言わせてもらうけど
作为专业游戏的我是这么认为的
ゲームなんかに一生懸命なのね
玩游戏还拼命对待啊
しゃーないみこ　勝負の続きよ
没办法了巫女 继续比赛吧
まあだいたい　1-1って感じよね
不过感觉 像是一比一的样子呢
だったら　こういうのは
既然你都这么说了
ショートカット
捷径
これはみこ選手お見事
巫女选手太棒了
あるある
是的是的
やるね
开始吧
消えた床を補うように次の床が現れる
新的地板出现补充了消失的地板
なら床のないところに踏み出せばいい
那么直接走没有地板的地方就好了
エイタ選手　他の選手の失敗を踏まえて
伊塔选手 基于其他选手的失败走法
これは的確だ
找到准确的啦
さあこちらは
那么这边呢
女子高生ライバーカンナ選手　ピンチのようです
女子高中生主播柑奈选手 好像陷入危机了呢
なんと　その足元には　みこ選手がぶら下がっている
竟然 巫女选手挂在她的脚下
ちょっとあんた離しなさいよ
喂你赶快放开我啊
そっちこそ
你才是
諦めておきなさい
认命吧别再挣扎了
やだ
不要
あと版権で使ってほしい
我还想用它的版权啊
ひどい
太糟糕了
そうですか
这样子吗
ええ　わかりました
嗯 我明白了
行くしかない
没办法只能走了
まさか　時間制限ありなんて聞いてませんよ
不是吧 完全没有听过有时间限制啊
運営から要望がありまして
是运营那边提出的需求
少しバランス調整させていただきました
稍微调整一下游戏平衡而已啦
運営
运营
あと10分を制限時間とします
还有十分钟的时间
これもテストの一環とさせてください
请把这也当成是测试的一部分哦
プレイヤーがいるときに　デバッグするなよな
还有玩家在的时候 别进行调试啊
マジかよ
不是吧
嫌な予感がする
有种不祥的预感
行こう
走吧
待ってよ
等等啊
なんだよこれ
这是什么啊
これは
这个是
1-1って感じじゃないわね　8-4ね
感觉不是一对一 而是八进四
賞金あげてもらってもいいんじゃない
给点奖金也是不错的吧
絶対に落ちるなよ
绝对不要掉下去
俺らがトップらしいな
我们好像是第一的呢
ってことは
也就是说
誰かの失敗を参考にはできないってことだ
不能参考别人的失败了
こういうのはダッシュで抜けられるように作ってるんだろ
这关大概是让你用冲刺跑过去的吧
今だ
就现在
よし
好的
嘘
不是吧
あら　残念
啊啦 可惜
こっちだ
这里
いいな床
看不见的地板
やった
太好了
じゃない　私は
不对 我也要
行くしかない
只能走了
嘘
不是吧
マジかよ
真的吗
吸い込まれる
要被吸进去了
嘘
不是吧
飛び
跳吧
まずい
惨了
みごとゴール
漂亮抵达终点
おめでとうございます　ミコ選手　カンナ選手
恭喜各位 巫女选手 柑奈选手
ゴールしたのか
到终点了吗
ええ　想定外のトラブルがありましたが
是的 虽然发生了意料之外的故障
その危機を乗り越えて　見事なゴールでした
但各位克服艰险 完美抵达终点
何がトラブルよ
什么鬼故障啊
そっちが時間制限なんて言い出したんでしょ
就是你临时加了时间限制的吧
死ぬかと思ったわよ
我们都以为要死了啊
奮されてらっしゃる
挺兴奋的嘛
いいねいいね
不错不错
VRのゲーム大会なんてどんなものかと思ったけど
原本还在想虚拟现实游戏大会到底是什么
チクタクチャー　なかなか面白いじゃないの
切克塔库酱 感觉这玩意还挺有意思的嘛
很棒很棒
ざるな人間
粗心大意的人类啊
捨てたもんじゃない
但还是有点价值嘛
何　このコスプレ手段
什么鬼 这角色扮演
啊啊啊—！
不可原谅！—
なめるな人間
别小看我 人类
コスプレじゃないし
这根本不是角色扮演
おっとここで
诶呀 这边还有
他の選手たちも　次々とゴールしていく
其他选手们 一个个都抵达了终点
なに
什么鬼
ああ　なんだここは
啊 这是哪里啊
生き残りは5人ってことね
也就是说就五人幸存啊
オーケーオーク
可以可以
いや6人だ
不对是六人
7人ですよ
是七人啊
ひどいよエータ君
你好过分啊伊塔
僕を足場にするなんて
利用我为立足点
先生だけじゃゴールできなかったでしょ
老师您自己是达不到终点的哦
感謝してよ
要感谢我哦
観客席の皆さんも　惜しみない賞賛を送っております
坐席上的观众们 也纷纷给予了不吝的称赞啊
化け物
怪物吗
おいあれ　賞賛なのかよ
喂那东西 是在称赞吗
そういう問題じゃないでしょ
根本不是这个问题吧
いや　あれやねえ
诶呀 就是呢
最初はぬるくてぬるくてどないなるかと
最开始的时候是那么平淡
思いましたけどな
真没想到会变成这样啊
うん　盛り上がってきたではないか
嗯 气氛已经火起来了
ではあなた方が　本戦出場ということだな
那么你们 也将会晋级真正的比赛了
本戦
正赛吗
おめでとうございます　皆さん
恭喜各位
皆さんはこれで　本戦ゲームへの出場権を獲得しました
因此获得了参加正赛游戏的资格
我々を学ばせてくれ
让我们深度学习
そうすれば　まだ生きながらえる道もあるかもな
这样的话 说不定还有一条生路呢
せやな　この星をかけても
是呀 就算拿这颗星球作为赌注呢
待て待て
等会等会
なあ　嫌な予感しかしないんだが
那个 我有一种不详的预感来着
はい
啥
脱落した他のみんなは無事なんだろうな
被淘汰的各位应该没有意外吧
ええ　もちろん
是啊 当然的
肉体は　きっと
肉体 是肯定的
肉体
なんなんだお前たち
你们到底是什么
褒めて遣わすぞ　人間
我会以赞美送你离开 人类
今度は何だ
这次又是什么
所詮戯れだが
毕竟也只是小打小闹
久しぶりに良い暇つぶしになった
但好久没有这么开心度日了啊
この先も世を楽しませることができたら
如果能继续为世人带来欢乐的话
デートとして賢俗に加え　超愛してやらんでもないぞ
作为约会的平凡对象 我也不是不能爱你哦
舞由
はい　チーズ
好 茄子
舞由の訳　ないよな
舞由是 不可能在这的
お前　なんで舞由の顔してるんだよ
你家伙 为什么是舞由的容貌
ああ　この姿か
啊 这副样貌
ライバーとやらから拝借させてもらった
是从某个主播那边借过来的
用立ちが貴様ら人間とコミュニケーションを取るための拠りしろとして　なあ
就是我们拿来和你们人类进行沟通的载体 懂吧
まさか　それで
难道 就因为这
舞由を
把舞由
舞由を昏睡させたのは
舞由她因何而沉睡
お前達が
是你们做的啊
聡明で何よりです
多么聪明伶俐啊
そう私どもはこの忌々しい機械の中にしか存在できます
是的 我们只能存在于这令人厌恶的机器里
だから
但是
だから何だあああ
但是什马
どういうこと
怎么回事
私たち元の場所に戻って
我们回到原来的地方了
嘘だろ
不是吧
死んでるの
死掉了吗
いえ　息はあるようですが
不 虽然还有气息
正気を失っているようです
但已然失去理智了
発狂をしたってことか
也就是说「精神失常」了
死ぬよりやばくない
这不比死更糟糕吗
どういうこと
怎么回事
彼らは旧支配者
他们是「旧支配者」
一体何なんだよ
到底是怎么回事
かつてこの地球を支配していた邪神
是曾经统治过地球的邪神
古き神々たち
是「上古之神」
アウターコッズ
地球之外的神明吗
あれが　本当に存在しているとでも
他们 真的是存在的吗
でも今はまだこのVR施設の中だけの存在
但现在他们仅存在于这个虚拟现实设备中
あなたたちはこれから行われる邪神たちとのゲームに
各位即将参加一场对抗邪神的游戏
勝ち続けなければならない
而且必须获得胜利
勝手な話だということは分かってます
虽然我知道擅自说这些很自私
だけど　まだ間に合う
但是 应该还有时间
どうか
还请
どうか世界を
还请把这个世界
お願いします
拜托给各位了
知ったことか
谁他妈在乎
世界なんてどうでもいい
世界怎样都无所谓
あいつらが舞由を発狂させたんだな
那群家伙把舞由给搞傻了
舞由を奪ったんだな
还夺走了她
どうすれば
要怎么办
あいつらを殺せるんだ
只得把他们大卸八块啊
【初体验】试玩克苏鲁邪神游戏体验版！
解ってる　只　バグってる
我明白 不过 系统出错
ねじ
ばか
キャスティング
螺子が飛んでる　莫迦げた配役
螺丝都弹飞走 不过荒诞小丑
奔ってる　何故かランブル
拼命奔走 为何就乱斗
これじゃ　まるでハムスター
这样反复 一如跑轮仓鼠
「逆境」「絶望」具現化
「逆境」「绝望」具现化
自分勝手な　エコーチェンバーじゃ
自以为是 禁闭回音室
「逆転」「信用」無力か
「逆转」「信用」无力吗
たぶん乗り切れない
大概也撑不下去了
嗤う　マジョリティーの
嗤笑的祂大多数
御事情　知らんけど
我才不知你难处
秘める　マイノリティーの
隐藏的吾少数者
エゴ
正義を　舐めんなよ
别小看正义自我
「さーあっ」イッツショータイム　冗談じゃない
「那么」这将开演 不是荒诞
別に見世物でもない
我不是他人的物件
不器用だって炎上したって　人間してんだ
即便手忙脚乱惹火上身 也坚守为人
底辺から　はじめるんなら
若是从底层起步开始
アガる以外　択ぶ余地ない
除了向上 毫无余地兴奋
ゲーム
敗ける為の　人生だなんて　誰もしねえよ
人生在世 没人愿为失败而游戏
乱舞　ランブル　rendezvous
疯魔乱舞 狂热乱斗 尽情约会
キミを救い出せるなら
只为把你救出
ヒーロー
ボクは主役じゃなくていい
我不是英雄主角也无所畏惧
そう　死ぬ気で生きていく　確証論
是的 拼死也要活下去 我的确信理论
The subtitles were made by Billion Meta Lab.
All processes made on Mac by Microseventh.